Until i get a dedicated app 
**Sep 13**
الافطار 
سلطة بيض: 2 بيض مسلوق، بندورة صغيرة، بصلة صغيرة، 5 مل زيت زيتون، اجاصة صغيرة، سناك مالح 80 كالوري. 
سنطروزة صغير 
سناك مالح 80 كالوري. 
الغداء 
3 قطع سمك مقلي، 3 ارباع رغيف خبز متوسط الحجم، صحن سلطة بطحينة صغير.
فشار معلقة خضراء مع 5 مل زيت 
ربع خبز 
بسكويت 260 كالوريز
بيضة + 5 مل زيت زيتون 
**Sep 12**
تفاحة
3 كوب ارز اصفر مطبوخ مع قطعتين لحم بحجم قبضة يد كل واحدة 
كوالتي ستريت خضراء 40 كالوري 

**Sep 11**
الافطار
بيضة، نصف خبز مع مسحة جبن ورشة زعتر
الغداء 
كفتة 3 اصابع كبير مع رغيف خبز، بضع لقمات ارز، بطاطس مقلية 
السناكس/الدمار:
باكو كوكيز كامل: 750 كالوري
3 فرفشة ستيكس: 250 كالوري
ميجا شبس: 250 كالوري
4 قطع رولانا أبيض: 300 كالوري 
السناكس الخارجية عليها ليميت، الsugary drinks كلها لا. قهوة وشاي بلا سكر ومياه. سناكس الاوريو وهاي القصص الفارطة لا، كتير مكلفة 50 كالوري لقرص البسكوت الواحد!!الموضوع مش شكل بس بل خيار صحي على المدى الطويل 
